Permisi.
Perawat, bisakah anda keluar sebentar?
- Tentu.
Adi, aku benar-benar minta maaf.
Anda terus mengatakan Anda tidak
bersalah dan Anda tidak melakukan apa pun.
Mungkin seseorang
mencoba menjebak Anda.
Tapi aku tidak menghiraukannya.
Aku tidak mempercayaimu.
Seharusnya aku tidak
meragukanmu dan seharusnya
aku tidak menguncimu
di dalam mobil.  Silakan..
Silakan!  Jika memungkinkan
mohon maafkan saya.
Aku telah melakukan
kesalahan besar, Adi.
Tolong, saya telah
melakukan kesalahan besar!
Ini adalah ide yang
bagus untukku.
Saya bisa melarikan
diri dengan mobilnya.
Pak, saya ingin pergi
menemui ibu saya.
Saya tidak punya uang.
Ibuku sedang tidak sehat,
tolong antarkan aku duluan..
Silakan!
Oke, duduklah.  - Terima kasih!
Jangan membuat suara apa pun.
Bawa mobil ini ke luar
kota atau kamu akan mati.
Aku akan membawamu
kemanapun kamu ingin pergi.
Tapi tolong jangan bunuh aku.
Oke, teruslah mengemudi.
Belok kanan.
Bu, ada polisi di depan.
Jangan beritahu siapa pun
kalau aku ada di dalam mobil, oke.
Tetap diam.
Saya bersembunyi sampai saat itu.
Jika kamu memberi tahu
mereka tentang aku atau bahkan
mengucapkan sepatah kata pun
maka aku pasti akan membunuhmu.
Ya, tuan.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berkeringat banyak?
Anda sendirian di
dalam mobil, kan.
Ya, tuan.  saya sendirian.
Buka dickynya.
Informasikan di pos pemeriksaan
berikutnya kami belum
menemukan siapa pun.
Untuk memberi tahu jika
mereka menemukan seseorang.
Buka pintunya!
Pak, ada seorang gadis di dalam.
Bawa dia keluar.
Keluar.
Pak, itu gadis yang sama.
Sangat bagus!
Saya akan menelepon Ms.
Kaashvi dan memberitahunya
bahwa kami telah
menangkap pelakunya
dan misi peringatan
merahnya berhasil.
Bawa dia ke kantor polisi.
'Jaih Hind' Nona Kaashvi.
kami telah menangkap pelakunya.
'Jai Hind'!
Dia mencoba
melarikan diri dari kota
tapi kami menangkapnya.
Tidak ada seorang pun
yang bisa lolos dari keadilan.
Hari ini, kebenaranmu akan
memecahkan setiap teka-teki.
Ya, Bu.  Anda mungkin
mengajukan pertanyaan padanya.
Saya akan mulai dengan rekaman.
Jadi kita bisa menangkap
pengakuannya.
'Jai Hind' Bu!
Jadi, beri tahu saya mengapa
Anda lari menemui saya di pasar.
Katakan atau kita punya
cara berbeda untuk berbicara.
Mengapa kamu melarikan diri?
Bu, Shanti telah menelepon saya.
Tapi kemudian
kamu datang ke sana
jadi dia memintaku
untuk melarikan diri.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Bagaimana hubunganmu dan Shanti?
Bagaimana kalian
bisa saling mengenal?
Kami berasal dari
desa yang sama.
Ketika dia datang ke kota,
dia bertemu dengan saya.
Sejak saat dia kehilangan
anaknya dan Mahesh
dia benar-benar stres karenanya.
Dia menyalahkan
kalian berdua untuk ini.
Shanti percaya untuk
menyelamatkan Tuan
Arjun, kamu menaruh
semua tuduhan pada Mahesh.
Karena itu dia terpaksa
mati karena bunuh diri.
Itu sebabnya, dia ingin
membalaskan dendam kalian berdua.
Bukan hanya ini
Shanti telah membayarku sehingga aku
bisa membawa ayahmu ke rumah bordil.
Bahwa saya membuatnya
pingsan dan memberi tahu
polisi bahwa dia adalah
pelanggan tetap saya.
Shanti menyusun rencana ini
untuk menjauhkan Pak Jagadish.
Karena dia ragu Pak Jagadish
mengetahui keterlibatan Shanti
dalam serangan terhadap Karun.
Kaashvi, ayah mengatakan
hal yang sama persis.
Ya.  Tapi kenapa Shanti
malah menyerang Karun.
Karena Shanti percaya
mata ganti mata
dan anak ganti anak.
Tuhan!
Tak hanya itu,
kecelakaan di luar
sekolah pun
direncanakan oleh Shanti.
Jadi, dia bisa menyelamatkan
Karun dan masuk ke rumahmu.
Setelah itu, Karun diculik.
Ketika para pengemis
telah menangkapnya.
Itu semua yang dilakukan Shanti.
Serangan di kebun binatang..
Kalian semua mencari
boneka beruang itu,
tak seorang pun
kecuali Shanti sendiri.
Shanti.
- Tapi setelah itu Nona Kaashvi
kamu menyewa
pengawal untuk Karun.
Posting yang Shanti
tidak bisa menyerangnya.
Jadi, dia memutuskan
untuk memilih kartu asnya.
Kartu Trump!
Apa kartu trufnya?
Kalian berdua.
Dia tahu betul betapa
kalian saling mencintai.
Jadi, rencana selanjutnya
adalah melakukannya
pisahkan kalian
berdua selamanya.
Karun sayang, lihatlah.
Lihat, apa yang
aku punya untukmu?
Mobil kendali jarak jauh.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK!
Saya tidak baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Mengapa Anda melakukannya?
Karena kamu pembohong dan
semua orang di
keluarga ini pembohong.
Kalian semua berbohong padaku.
Karun sayang, ada apa?
Kamu selalu mengatakan
bahwa ibuku salah.
Anda selalu mengatakan ini
kepada saya tetapi itu tidak benar.
Ibuku selalu benar.
Anda semua telah berbohong
kepada saya tentang ibu saya.
Kamu, Ayah dan
Bibi Kaashvi juga.
Kalian semua salah!
Tidak, Karun sayang,
itu tidak benar.
Apa yang kamu katakan?
Saya berbicara
tentang kebenaran!
Kebenaran apa yang
kamu bicarakan, Karun?
Ayah dan Bibi Kaashvi
sudah menikah sebelumnya.
Anda tahu ini benar tetapi Anda
tidak pernah memberi tahu saya.
Apapun yang kukatakan padamu
tentang Shanti bukanlah apa-apa.
Bu, dia tidak seperti
yang dia bayangkan.
Dia tahu bahwa Anda meragukan
Pak Aditya tentang kasus Isha.
Jadi, dia mencoba mengalihkan
keraguan Anda padanya.
Tapi kenyataannya
lembar jawabanmu yang
ditukar oleh Shanti
dan bukan Pak Aditya.
Shanti berhasil!
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Saya sudah memberikan
lembar jawaban kepada Aditya
dan Aditya sudah
menyerahkan lembar jawaban.
Jadi kenapa Shanti
muncul dalam gambar.
Tepat!
- Di sinilah kesalahanmu.
Pak Aditya memberikan
lembar jawaban kepada penguji.
Namun keadaan
berubah setelah ini.
Shanti muncul setelah ini.
Kenapa?
'Ini lembar jawabannya.'
'Tanda tangani registernya.'
'Selesai.  - Oke, terima kasih.'
Lalu bagaimana, Nona Kaashvi
Shanti sudah bekerja di rumahmu.
Dia sudah memiliki
kunci rumahmu.
Dia tahu segalanya
tentang rumahmu.
Dia masuk ke
rumahmu lalu membakar
lembar jawaban di
halaman belakang rumahmu.
Bagian kecil yang Anda
temukan dari lembar jawaban.
Dia sengaja
meninggalkannya di sana.
Sehingga anda bisa
meragukan Pak Aditya.
Sulit dipercaya!
Tapi Kaashvi apapun
yang dia katakan itu benar.
Kata-katanya cocok
dengan rekaman CCTV.
Kami melihat hal yang sama, kan.
Kami memang melihat
Shanti membakar
lembar jawaban
sesuai rekaman CCTV.
Setelah itu Shanti menemuiku.
Dia sangat senang karena
kalian berdua berpisah.
Tapi dia mengetahui Anda telah
melakukan ujian lain untuknya.
Dia menjadi gila
mendengar berita ini.
Dia sangat marah
karena itulah dia
mempekerjakan beberapa preman.
Sehingga mereka dapat
mematahkan tangan
Pak Arjun dan tidak
dapat menulis ujiannya.
Artinya, Shanti telah
mempekerjakan para preman itu.
Artinya dia punya helm
dan jaket bersamanya.  - Sangat.
Tapi dia ingin kamu
meragukan Pak Aditya
jadi dia menyembunyikan
semuanya di kakus.
Benar.
Kami juga telah melihatnya
di rekaman CCTV.
Kami punya bukti kuat
terhadap Shanti sekarang.
Dan pengakuannya juga.
Kita bisa menggunakan ini di pengadilan,
kita punya kasus yang sangat mudah.
Anda benar.
Silakan datang, Inspektur.
Ya.
Inspektur, kami sudah
mencatat pengakuan Rimi.
Tolong bawa dia pergi.
Tolong bawa dia.
Ayah memanggilku.
Ya ayah.
- Halo.  Kamu ada di mana?
Cepat pulang, sesuatu
telah terjadi di sini.
Apa maksudmu?
Arjun, Mahima telah
memberi tahu Karun bahwa
kamu dan Kaashvi sudah
menikah sebelumnya.
Dia merasa bahwa kamu dan
Kaashvi telah mengkhianatinya.
Faktanya, kita semua
telah mengkhianatinya.
Arjun dia stres
dan sangat marah.
Tolong segera pulang.
Jangan khawatir,
aku bersama Kaashvi.
Aku dan Kaashvi
akan datang sekarang.
Kami akan berbicara dengan
Karun bersama-sama dan saya
akan menjelaskannya kepadanya,
saya tahu dia akan mengerti.
Dia adalah anakku.
- Oke, segera datang.
Ayo pergi.
Karun, itu tidak benar..
- Biarkan aku pergi..
Dengarkan aku..
- Tinggalkan aku.. - Tenang..
Kemarilah, dengarkan aku..
- Menjauhlah!
Jangan sentuh aku, Ayah!
Anda pembohong!
Kalian berdua telah
merusak kepercayaanku.
Karun kamu terlalu muda,
kamu tidak akan mendapatkannya.
Ini tentang orang dewasa..
Mahima, apa kamu gila?
Anda pembohong.
Kamu telah berbohong
tentang ibuku tapi dia jujur.
Kamu dan Bibi adalah pembohong.
Ibu benar.
Ibu tidak selingkuh, tapi
kamu yang selingkuh.
Ibuku selalu benar.
Tapi kamu telah berbohong
padaku tentang ibuku.
Karun, ayo duduk dan bicarakan.
Mari kita duduk dan ngobrol, oke.
- TIDAK!
Aku bukan anakmu.
Aku tidak menginginkan cintamu.
Sayang, dengarkan
kakekmu sekali..
Karun!
Apa perilaku buruk ini?
Beginilah caramu bersikap
terhadap orang yang lebih tua!
Katakan maaf pada
kakekmu sekarang juga.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Dia pembohong dan aku tidak ingin melihat wajahmu.
- Karun!
Kamu adalah monster!
Anda memainkan
pertandingan besar dengan saya.
Anda membuat rekaman
palsu saya dan saya melakukan
hal-hal yang belum pernah
saya lakukan di kehidupan nyata.
Anda sudah merencanakan
ini sebelum Anda koma.
Kamu orang yang
mengerikan, sungguh!
Itu sebabnya Tuhan
menghukummu hari ini!
Anda mengalami kecelakaan
besar dan Anda koma.
Hukumanmu belum berakhir.
Aku akan menghukummu
dengan sungguh-sungguh.
Kamu pantas mati..
Champ, aku minta maaf, aku
seharusnya tidak memarahimu.
Seharusnya aku tidak
menamparmu, ini salahku.
Tolong dengarkan aku sekali..
- Arjun!
Beraninya kamu menampar anakku?
Mahima, jika kamu datang
di antara kami maka ..
Cukup, Ayah!  Jangan
menganiaya ibuku!
Kamu selalu berbicara
buruk tentang ibuku.
Saya juga merasa marah.
Ini tidak benar, Nak.
Saya setuju bahwa kami seharusnya
memberi tahu Anda sebelumnya,
tetapi kami tidak memberi tahu
Anda karena Anda masih muda.
Anda selalu mengatakan
bahwa seseorang harus
mengatakan yang sebenarnya
dan tidak boleh berbohong.
Tapi kamu tidak pernah
memberitahuku bahwa
kamu dan ayah sudah
menikah sebelumnya.
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi.
Anda semua telah
berbohong kepada saya.
Ibuku adalah segalanya bagiku.
Saya tidak ingin orang lain.
Bu, ayo ke kamarku.  - Oke.
Ayo pergi ke kamarmu.
Lepaskan aku!
Anda datang ke sini
untuk membunuh saya.
Kamu pikir kamu bisa membunuhku!
Aku akan mati di tangan
dari orang-orang sepertimu.
Apakah itu?  - Kamu koma.
Koma!
Koma hanyalah sebuah akting.
Saya tidak pernah koma.
Anda telah membuat kesalahan
dengan mempermainkan saya.
Anda telah melakukan kesalahan!
Saya telah
merencanakan semuanya!
Saya merencanakan
kecelakaan saya
dan aku menciptakan ilusi
bahwa aku koma.
Saya mempekerjakan dokter dan
bahkan perawat pun
dipekerjakan oleh saya.
Kondisimu saat ini karena aku.
Apakah kamu ingin tahu
bagaimana aku menjebakmu?
Apakah kamu mau?
Jadi dengarkan.
'MS.  Kaashvi, enam tahun lalu,
kamu melahirkan bayimu di sini.'
'Kaashvi!'
'Kamu menyembunyikan
ini dariku!'
'Ketika kamu meninggalkanku
enam tahun lalu'
'kamu hamil.'
"Kamu sedang
mengandung anak kami."
'Punyaku dan milikmu.. Dan kamu
menyembunyikan fakta ini dariku!'